[音乐]
他们说，眼见为实或不为11种错觉做好准备
欺骗您的眼睛那些创造错觉的人使用颜色组合
可以真正欺骗大脑的灯光或特殊图案，因此请做好准备
通过这个有趣的挑战来检查您的视觉感受，别忘了点击
订阅按钮并打开通知以加入我们的行列
生活的第一面是令人毛骨悚然的这是著名的
查尔斯·艾伦·吉尔伯特（Charles Alan Gilbert）于1892年创作的这幅画全是虚荣和
根据您首先看到的内容，大多数人可能会觉得它有些令人毛骨悚然
看着它的人​​甚至没有意识到图纸远远超出了看起来
你有没有注意到这张照片有什么异常之处，你有10秒钟的时间
弄清楚看图的人会发现有一个女人坐在
化妆镜的前部或怪异的骷髅头（如果您设法发现的话）
他们两个都立刻祝贺您的视觉感知
令人印象深刻的好地方是隐藏的面孔，这是另一个具有挑战性的图像，
乍看之下，您现在必须找到隐藏在清晰视野中的东西
在所有人都清楚地看到至少四个之后，它看起来似乎太简单了
面对树枝，但是就像任何错觉一样，有一个陷阱可以看到
在接下来的10秒内您可以发现更多面孔
如果您发现树枝之间藏有10张脸，那您将是一个极端
细心的人说，这些面孔实际上是著名的面孔
公众人物，您能认出有人在下面的评论中分享您的想法吗？
[音乐]
美丽的女士，这位华丽的女士一定是芭蕾舞演员，否则她如何保持
如此优雅地旋转着哦，就像她的脚趾一样
但是我们不是在这里讨论她的艺术技巧，相反，你能告诉我是否
她正在向一个或两个方向移动
[音乐]
所以你认为左右两边哦正确的答案是
她朝着正确的方向前进
咖啡馆墙错觉这种错觉的名字是受瓷砖墙的启发
布里斯托尔（Bristol）一家像星巴克（NAH）这样的咖啡馆，但现在我不会再告诉您了，您能
告诉黑线是否彼此平行或倾斜，您有十条
数秒找出来
再次，这似乎是一个简单的问题，线条是如此明显地倾斜了
事实证明，既然所有这些，它们都不会让我们更加模糊图像
小元素完全模糊了，您可以看到深蓝色的线条
实际上彼此平行，这是不公平的
这种现象被称为咖啡馆壁错觉，最初被描述为
一百多年前，但直到1970年代，
斯蒂夫·辛普森（Steve Simpson）的名字在布里斯托尔（Bristol）的一家咖啡馆的墙上发现了类似的效果
宽线相交处的小黑砖和白砖使
幻觉蓝线内可能的弯曲元素只会产生这种效果
我们看到这种扭曲的原因更强的是，我们的视网膜神经元
视觉皮层中的神经元和神经元以非常特殊的方式协同工作
五为不可能的三角形遇见不可能的三角形，但要等什么
使它变得不可能，你说你有十秒钟的时间来弄清楚它，然后再
听到说明[音乐]
[音乐]不可能的三角形，称为彭罗斯（Penrose）
三角形之所以被称为是因为三角形如果存在就不可能存在于现实中
绝对违背欧几里得几何学原理
如果您跟随球在表面上滑动，则此图有误
从顶部的三角形开始，您会看到左侧在延伸
离开，右边朝你倾斜，但是它们似乎都在
在同一平面上，只有视觉上的错觉才能使
人眼现在排名第六
好吧，这似乎很普通，那里有一辆自行车，它还在那儿移动
这是错误的东西，这里有些神秘的东西，你能弄清楚
诀窍是您有十秒钟的时间
是什么让自行车运动了？事实上，轮辐在车轮上
现在旋转时，要解决光学错觉并不是那么容易
实际上辐条仍保留在原位，而车轮上的颜色则充满了这50种
不断改变这种虚幻的运动效果的灰色阴影的产生，谢谢
小型快速iya运动的科学家们仍在研究如何
这个现象可以更好地理解运动的感觉啊，现在我
向您展示魔方的红色，绿色和白色线条是什么
关于它看起来像是熟悉的东西，但是如果您需要更多的东西到底是什么
时间只是暂停视频[音乐]
我们将需要一个圆柱镜以得到正确的答案
这是魔方，这种错觉是基于无定形的嘿我
记得她曾经住在街上的一种无定形的东西，实际上这是一种形式
透视图的想法是将图像变形得如此扭曲
几乎不可能猜测它们在有意义的事物中是什么
使用柱面镜，只有从一个镜面开始做才有意义
特别点，这样一次只有一个人可以看到它，这将是一种很棒的方式
发送隐藏的消息，事实证明这种技术不是21世纪的3D时代
它实际上可以追溯到16世纪的文艺复兴晚期
世纪棋盘[音乐]
您不能在此板上下任何棋，因为它到处都是
还是您有十秒钟的时间这样做，请尽量不要被催眠
[音乐]很难相信眼睛
真正留在他们原来的位置，如果您只关注其中一个，就可以看到它
如果您凝视某一点而忽略了黑白的持续运动
点点都清晰了，尘土飞扬而去，从数字9开始倒数
颠倒了史蒂夫·布塞米你能告诉我史蒂夫·布塞米我怎么了吗
意思是我希望史蒂夫能过得很好，但是你能告诉我这是怎么回事吗？
第二张图片嗯，这些图片对我来说都是一样的，如果您竖起大拇指
也是这么认为，让我们尝试将其倒置哦，哦，那太可怕了
好像我的眼睛再次欺骗了我，这是另一个有趣的名人
光学错觉赫尔曼网格错觉和闪烁网格错觉
这个黑色正方形纵横交错，带有垂直的白线，白点
位于网格交叉处的颜色从白色变为
当您将注意力集中在特定点上时，就会看到灰色和白色
但是当您的注意力消失时，点变成灰色即是赫尔曼（Hermann）
网格幻觉令人惊讶，不是吗，我们可以将这一幻象再进一步
将所有白点放置在灰线的交点处
在黑色背景上仔细观察这张图片，您会发现
黑点开始在网格的相交处弹出，不是吗
产生闪烁效果这种幻觉的另一个名称是同时出现的
当您在一瞬间将点感知为白色时，就产生了光的对比错觉
几乎立即，您看到它们为黑色，您如何发现它呢？
这种效果还算不错，您可以暂停视频并观察一下
幻觉会持续更长的时间，所以为什么您的感官会让您看到
灰色或黑色而不是白色，实际上，这种错觉说明了其中一种
人类感知的最重要原则，您并不总是看到事物
因为它们真正的作用是眼睛中的视网膜细胞起作用
作为光感受器，当只有一个感受器被照亮时，它会感知
比其同事也被照亮的光更多，这可以防止
发射附近的受体，结果只能传播
从侧面看它如何与白色的Hermann网格错觉一起工作
线的排列方式使周围的光线更多
然后沿着线本身相交，因此在
交叉路口受到更多的抑制，您会看到更暗的斑点。
印象深刻，但最好的尚未到来
最后考虑这个盒子需要一个大盒子和一个小盒子，
一些魔术使这种幻想成为可能，我会给你留一些空间
这里的想象力让我们在评论部分进行讨论
小盒子在外面，里面又是大盒子的一部分
所以您设法破解了多少光学错觉在评论中告诉我们
现在，请不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]你
你